Hey çocuklar, dinleyin!
İnsanlar o kadar da önemli değil
Zaten yarına kimin ihtiyacı var ki,
o yüzden yumruklarınızı saklamayın
Rüyalarınızı belirsizliğe
satacak kadar yaşlı değilsiniz
Hey çocuklar, yalnızca siz
kalbinizdeki tetiği çekebilirsiniz
Tüm çocuklar dedi ki
Şu an bu anlamsız, saçma,
harika dünyada yaşıyoruz,
Tüm çocuklar dedi ki
Unutmayın her gerçeği veya yalanı
Ölmek için çok genciz
Boş yüzlerle dolu bu boş kasabada
Tüm çocuklar havalandı
bu rüzgarsız geceye doğru
Çünkü bir şeyleri değiştirmek istiyorlar
Sakura'nın Kararlılığı
Sasuke nerede!
Onu nereye koydunuz?!
Heh! Sen Naruto'sun değil mi?
Zaten söylediklerime
inanmazsın değil mi...?
Aynen öyle! Sasuke'nin öldüğüne
inanmayacağım!
Naruto...
Doğru. Sasuke hayatta.
Sasuke'yi geri getireceğim!
Bu sözü verdim!
Naruto...
Öyleyse beni durdur!
Eskiden olduğum gibi bir ezik olsaydım
muhtemelen sana
gerçeği söylerdim.
Arashi!
Hayır! Eski Arashi öldü!
Burada gördüğün kişi
sadece Ninja Tekniği:
Ceset Kuklaları ile
yaşatılan bir et parçası!
Sakura, lütfen Sasame'ye göz kulak ol!
Kes şunu Naruto! Arashi ile dövüşme!
Hayır!
Bu adam, bir zamanlar tanıdığın
o nazik Arashi değil Sasame!
Jigumo! Hadi!
Hayır!
Sasame! Üzgünüm!
Buraya!
Naruto!
Sakura, yapma!
Kamikiri...!
Bitir onu!
Naruto!
Sıra...sende...!
Sakura!
Az kalsın...
Neredeyse gardımı düşürüyordum.
Tam da sinsi bir saldırı yapma şansın varken.
Mahvettin, değil mi Naruto?
Naruto!
Hep o ayak bağı yüzünden...!
Ayak bağı mı...?!
Naruto... Üzgünüm!
Bu hiç doğru değil!
Bu tür bir yara...
hiçbir şey...değil!
Gölge Klon Tekniği!
Eğer senin tarafında üç kişi varsa
ben de beş kişiyle gelirim!
Kamikiri!
Naruto!
İyi misin?!
Çok kötü yaralandın...
Sakura... Bu yara hiçbir şey!
“Sakura... Bu yara hiçbir şey!”
Kes şunu! Daha fazla konuşursan...!
Konuşmayacağım! Bunu bitireceğim.
Kamikiri! Jigumo!
Bana Chakra'nı ver...
Domuz Köpek Fare
Fare Yılan Horoz Köpek
Köpek Maymun Ejderha
Domuz Domuz Fare Domuz Ejderha...
Arashi neden bu tekniği biliyor?
Bu, Fuma klanının eski şeflerinin kullanabildiği
gizli bir teknik...
Bu da neydi?!
Fuma Ninja Tekniği:
Mandala Büyüsü!
Bu hiç iyi değil!
Naruto!
Bu da ne böyle?!
Bu sonun başlangıcı!
Ne?!
Naruto!
Çakra kafesi yavaşça küçülüyor...
Ve içine hapsolan kişi
minik bir parça boyutuna kadar eziliyor.
Kıramazsın.
Ta ki ben kendim
Jutsu'yu çözene kadar.
Naruto!
Hiçbir şey yapamıyorum...
Yapabileceğim hiçbir şey yok...
Şu anki ben...
hiçbir şey yapabilecek durumda değilim!
Arashi!
Sasame...
Sen!
Sasame!
Lütfen... aklını başına topla...
Eski Arashi'ye dön!
Sana söyledim ya!
Eski Arashi öldü.
Arashi...
Üzgünüm Sasame...
Güç istedim...
Fuma Klanı'nın yeniden güneş altında
bir yeri olmasını istedim...
Evet! Bunu anlıyorum!
Bunu anlıyorum!
Ama artık yeter...
Hadi eve gidelim.
Köye geri dönelim.
Ama artık sadece bir canavardım...
Bu doğru değil!
Bu acı verici...
Sasame...
Lütfen... öldür beni...
Lütfen... öldür...
Beni öldürmeye nasıl cüret edersin!
Arashi!
Sen... öleceksin!
Sakura!
Sakura?!
İlk ölen sen mi olmak istiyorsun?
Sasame bana öğretti ki...
ölmek korkulacak bir şey değil!
Anlıyorum...
Ama asıl korkunç olan, hiçbir şey yapamadan yaşamını sürdürmek...
Benim için önemli biri uğruna ölmekten korkmuyorum!
Yapma!
Sana söylüyorum...
Ne olursa olsun ölmemelisin... Ne pahasına olursa olsun! Sakura!
Naruto!
Vazgeç!
Şu anki halinle ne yapabileceğini düşünüyorsun?!
Bu kadar işe yaramaz olmak!
Yok ol bu dünyadan, paramparça ol...!
Sasame!
Dur Arashi!
Sasame... sen!
Naruto!
Hey! Bırak beni!
Hayır!
Arashi?!
Üzgünüm Sasame...
Sana çok zorluk yaşattım...
Hayır yaşatmadın!
En çok zorluğu yaşayan kişi sensin Arashi!
Senin için yapabileceğim bir şey var mı?
Senin için ne yapmalıyım?!
Bana zaten yeterince yardımcı oldun...
Bak... Sayende Sasame
Eskiden olduğum kişiye dönebildim...
Naruto!
Sakura...
Birine hizmet etmek uğruna bile olsa...
Bunun için feda edilecek bir hayat yok!
Evet!
Kaç! Sakura!
Sapık Bilge!
Geç kaldığım için özür dilerim!
Benim tarafımda da bir sürü engelle karşılaştım!
Bırak şu işleri...
Şimdi...
Hadi binin!
Acele edin! Yukarı çıkalım!
Hop!
Sasame!
O iyi... Sadece bayılmış.
Naruto!
Orochimaru bize bir görev verdi...
Sasuke'yi hiçbir koşulda
Çınar Köyü'ne geri götürmeyeceklerinden emin olmamızı!
Yani Sasuke...?!
Evet... Yaşıyor!
Orochimaru, Sasuke'yi korumak zorundaydı
çünkü onu üç yıl sonra ele geçireceği en önemli beden olarak seçti!
Arashi...
Arashi... Burası çökecek!
Çabuk buraya gel!
Ben zaten bir kukladan ibaretim...
Buradan başka bir yerde yaşayamam.
Arashi...
Tamam!
Hayır! Arashi!
Sasame...
Teşekkür ederim.
Arashi'nin de dahil olduğu
büyük bir bedel ödedik ama...
Fuma Klanı, Orochimaru'nun
büyüsünden kurtulmayı başardı...
Yeniden başlayabilirsiniz.
Klanı kesinlikle yeniden kuracağım!
Arashi'nin koruduğu
bu hayatla...
Evet!
Size gerçekten minnettarım.
Sasame...
Hanzaki, bu ikisini sana emanet ediyorum!
Emredersiniz!
Yolunuz açık olsun!
Öyle olacak.
— Teşekkürler!
— Biz teşekkür ederiz!
— Kendinize iyi bakın!
— Görüşürüz!
Hey! Dayan!
Sasuke'yi bulamadık ama...
en azından bir yerlerde
yaşadığını öğrendik...
Şu an için elimizdeki
yeni bilgiyle yetinmek zorundayız:
Orochimaru'nun onu ele geçirmesi için
önümüzde üç yıllık bir süre var.
Evet...
Sasame, klanı için ne yapması
gerektiğini biliyordu...
Ama ben yine sadece ağladım.
Sadece Naruto'ya güvendim...
Sakura!
Sen de elinden geleni yaptın!
Hayır, ben sadece herkese
yük oldum...
Tek başıma hiçbir şey yapamadım...
Bu doğru değil!
O çabayı görmek bana cesaret verdi, Sakura.
Eğer sen orada olmasaydın Sakura,
ben de çoktan pes etmiştim.
Bu senin sayende, Sakura!
Naruto...
Vay, böyle şeyler söyleyebilen
biri olmuşsun!
Ahh! Ben yaralıyım!
Biraz daha nazik ol!
Ah, doğru ya!
O an tek düşündüğüm,
önemsediğim birini korumaktı...
Şu an yapabileceklerim...
Düşünüyordum da...
Ne?
Görev seviyesi gibi
birçok değişken var...
ya da takımın yapısı...
Ama ne kadar küçük olursa olsun,
her takıma bir Tıp Ninjası
atanması gerektiğini düşünüyorum...
Bunu zaten biliyorum...
Ben de çok önce bir raporda
aynı şeyi yazmıştım:
küçük takımların hayatta kalma
ve görev başarı oranları hakkında.
Ama Tıp Ninjası yetiştirmek
o kadar kolay değil.
Savaşçı ninjalardan farklı
beceriler gerektiriyor...
Chakra kontrolünde mükemmellik,
büyük miktarda uzmanlık bilgisini
özümseme yeteneği,
bunu geniş bir şekilde uygulayacak
zeka... sabır...
Ve en önemlisi:
Tıp Ninjası olacak Shinobiler için
gerekli olan şey...
Şu an meşgulüm de...
En önemli şey... ha?
Gizli Yaprak Hastanesi
Yine bandajlara sarıldım...
Bu halde çubuk bile
tutamıyorum...
Sakura, yemek zamanı geldiğinde
beni sen besle, tamam mı?
Ağzımı böyle açacağım ve...
Ha? Sakura?
Özür dilerim! Şaka yapıyordum!
Üzgünüm... Naruto...
Ha?
Bu, seni biraz daha bekleteceğim
anlamına geliyor ama...
Bir dahaki sefere kesinlikle...
sana yük olmayacağım!
Ha?
Girin!
Bir ricayla geldim!
Nedir?
Lütfen beni çırağınız yapın!
Çok çaresizsin, değil mi?
Sakura Haruno
Kakashi'den duydum, hem zekan hem de
iraden çok güçlüymüş!
Pekala.
Ama karşılığında
sana kolaylık göstermeyeceğim!
Evet, hanımefendi!
Bu son görev...
görünüşe göre onun için
boşa gitmemiş.
♪ Parçaları tek tek hatırladıkça ♪
♪ Her şeyi anlamış gibi
hissettim ♪
♪ Sıkıca sarıldığım solmuş sözler ♪
♪ Sessiz geceler, bir tutam sıcaklık ♪
♪ ve bu uzak özlem duygusu ♪
♪ Bu döngüyü basitçe tekrar ederek yaşıyorum ♪
♪ İki elimde tuttuğum
bir damla zaman ♪
♪ Yumuşakça kavradığım unutulmuş anılar
Kayıp sözler ♪
♪ Bu düşünceleri saklayacağım... ♪
O pis herif beni o kadar sinirlendiriyor ki!
“Seni çırağım yapıp yeteneklerini geliştireceğim”
dememiş miydi?!
Sakura şimdiden Yaşlı Kadın Tsunade'nin
çırağı oldu
ve çok çalışıyor!
O ise beni kendi halime bırakıyor! Hey!
Tüm bunlar, Yaşlı Kadın Tsunade'nin
ona bir görev vermesi yüzünden!
İşler bu raddeye gelirse
Yaşlı Kadın Tsunade'ye
ağzıma geleni söyleyeceğim!
Sonraki bölüm: "Maksimum Güvenlik
Hapishanesi'nden Üç Kötü"